大家好，欢迎来到我的频道
比较正常，因为我们打算参加500家初创公司的开幕晚会
山景城（Mountain View），我实际上在山景城（Mountain View），此设置已结束
那里
一些指导，但是好的，有时候我的鞋子，我们要
看到我们在公司成立之初就成立的办公室
那间办公室是停留中最慢的编辑，所以很兴奋，因为我喜欢
到了我生气的地方，有人说如果他们这样
拿枕头[音乐]
当我想在户外工作时，在我身后的地方是我最喜欢的地方之一
在这里，是的，你知道进入我的小学的接受率是多少
产品少于5％，因此实际上比斯坦福大学更具竞争力
是的，少于5％，您能想象得到吗？如果它们像
申请人第一次来到这里我在沙发上说，我告诉我的联合创始人可以
您以为这是梅尔，我们的办公室，就像这样，不是我们办公室的入口
很棒[音乐]
好的，你们花了500多一点办公室，现在我想告诉大家
您的故事我们如何筹集我们的第一笔100,000美元
五百，你应该去看他们的办公室，但是因为我要见很多人
我在那里见到我们的EEOC国税局驻地企业家
因为我被推销到自己的公司周围，而这家公司也指导公司
进入五百，如果你喜欢我的毕业生
在麦迪逊（Madison um），所以无法播放视频，但现在作为实质内容
1wp的部分是种族，是的，有时候它会加入我，所以这个故事
是我们在四月份进入了一百二十一十五，我们实际上开始了
在2013年进行更广泛的编码时，它并不是第一家公司
从此，我们从未做过任何与她初次创业有关的事情
公司是2011年为迈克尔·亨特（Michael hunter）创立的
人们学习广泛，我们有一个小圣。彼得斯堡和什么
人们需要做的事他们需要来我们的办公室签署协议，而我们
被指控为我们提供服务的审计员，他是一个孤独的俄罗斯人
想在英国或美国学习英语的人，然后我们
意识到我们想要成长，然后我们意识到我们想要国际化
有来自世界各地的客户，这就是我们决定发送唯一
平台，因为我们意识到喜欢在西班牙学习或在办公室办公
从办公室开始加拿大中国印度不是解决方案，因为我们是正义的
o'connor's，我们希望增长更快，所以我们决定关闭平台
即使在俄罗斯，该平台也非常昂贵，就像您知道俄罗斯很便宜
技术方面的国家，但对我们而言仍然非常昂贵
合适的人，并开发产品，以便在2014年底前投入运营
没钱了，因为我们的核心业务是奥氮平代理商
停止了这么快的增长，因为俄罗斯陷入危机并且不会有太多
而不是筹款和与俄罗斯进行首次筹款
而且我们收到了一些奇怪的报价，就像所有人都要投资一样-而不是200
一千年的历史-公司，但您需要放弃两个董事会席位
实际上意味着我们失去了对公司的控制权，
当您刚开始做某事时，这不是最好的决定哦
非常报道说不，因为我很想养卵能力和机器
有时候有人问我，哦，你知道CEO II觉得我更想要
首席执行官的职位，因为我将其用于公司中的实际工作是
产品并与您交谈并与客户交谈并确保
这个过程很简单，因为我想将其限制在我们的CL基板中
我们输出的悔者的有效生活，我们与
是2014年加入我们的CEO，是的，然后我们开始筹款，然后开始
见面越来越多，我们认识很多人，那就是
好吧，我的生活，你们，如果您还没有看的话，您应该完全
观看它，如果您对主题感兴趣，那么我的直播来自
500个办公室，我将在下面留下一个链接，您会问很多很棒的问题
您会知道办公室的样子，所以我们开始筹款
进行了很多会议，实际上需要大约170次会议才能吃草
就像我不知道分配你的公司
像四十万到两百万美元，所以要准备
听到大约116个巨魔，但围绕檐篷
这就是重要的，就像这两个本质都是您的投资者一样
我们如何帮助您的公司发展以及谁将自己的钱投资到您的公司
是的，是的，还有她还没有提交500份申请的
申请，因为我们是在500岁时被介绍给一位导师的，
导师与罗伯特（Robert）从智利返回时所学的西班牙语相同，
她说她很难找到合适的学校
她说好男人的音乐正是我所需要的
两个月前，我很惊讶没有人做这种太大的事情，所以
十分钟的民意测验之后，我们就被接受了
首先是大教堂，当他们向我们发送奉献时，当我们
仍然以为这是个玩笑，所以我来我想这并不是真的像你那样
知道坐在Roshan的这间办公室里，只要三百美元，我不会
知道作为护士的脖子是什么，他被要求投资100,000美元给您
公司说是的，我们在硅谷呆了两个星期，我们开始了
风险投资团队内部不是一个很好的比赛，他们能够筹集更多的天使资金，
实际在演示日和演示日之后的资源
与所有投资者牛顿一起在计划结束时发生了什么
和你家门口的母狗，所以这是故事保险，我出去了
将对您有用，您有任何疑问不要幻想评论
请在这部影片中为您的人生定下正能量，因为这是
对我来说非常重要，要知道这个话题很有趣，是的
这很有用，我希望在下一个视频中再见
[音乐]
你